
%: src/test.swirl

/ Es macht keinen Sinn, das alles hier zu machen, wenn es Gott nicht gefällt.        /
/ Denn alles, was ich schaffe, wird vergehen wie eine Pusteblume.                    /
/ Aber die Schätze, die ich im Himmel sammele, die sind herrlich und ewig.           /
/ Deswegen, Herr: Du höchster im Himmel! ...Ich schäme mich, dich anzubeten, da ich von /
/ Jung verirrt wurde.... Herr, was bedeutet das, du hättest kein Selbstbewusstsein?     /
/ Und hat der Mensch Selbstbewusstsein? Denn der Mensch sagt "Ich", das tut aber auch/
/ der höchste Schöpfer. Der Mensch äussert seine Wut, seine Trauer... alles das tut  /
/ auch der Herr.... Jung, vielleicht kannst du mir ja erzählen, ob da noch mehr hinter/
/ steckt.. aber was will ich mit diesen Feinheiten? Was will ich damit? Du hast dich /
/ von Kant verirren lassen.. Jesus, bewahre mich vor der Versuchung. Ja, der Teufel /
/ ist ein genialer Trickster - dich hat er ja auch versucht! Sogar noch ärger, als er/
/ den Jung versuchte, denn ihm reichte schon der neuwestliche aufklärerische Empirismus/
/ Aber zu Jesus sprach der Teufel aus der Bibel - doch Jesus ist das Wort, und er hat/
/ ihm geantwortet. /
/ Nein, Jung. Du bist ein krasser Verführer. Erst im Licht Gottes erkenne ich das. /
/ Du hebst dich über Gott - nein, das tat Hiob nicht, wie du schreibst. Das legst /
/ du ihm in den Mund. Lies doch einfach mal die Bibel, die du zitierst. /
/ Ich fange wieder an zu richten! /
/ Also was tue ich hier! /
/ In dir ist viel Liebe, Jesus, und viel Geduld. Ich starre angestrengt auf dem Bildschirm. /
/ Ich gehe schlafen. /